Я плыву на спине. Один. Вода медленно уносит меня к обрыву. Я это чувствую, но не чувствую холода, несмотря на зимнюю ночь. Похоже, что я больше вообще ничего не чувствую, кроме течения Ниагары.
Наверное, это хорошо. Наверное, так даже лучше. Видимо, клинические психопаты чувствуют себя так же. Точнее, не чувствуют. Никак.
Но я же не психопат. Вернее, не был им. Может ли человек на тридцатом году жизни стать психопатом? Трудно сказать. Но это и не важно уже.
Наверное, стоит понять, кто я теперь. Для этого надо обдумать все события последней недели. Хотя какое это имеет значение для человека, чье существование должно окончиться через несколько минут?
Однако осталась одна вещь, которая не дает мне покоя. Я все еще задаюсь вопросом: закончилось бы все иначе, если бы цепь моих выборов имела другую форму?
Не знаю. Кто теперь может точно дать ответ на этот вопрос? Тоже не знаю. Может я сам? Можно попробовать.
Пока течение медленно сносит меня к водопаду, у меня есть немного времени оживить в себе воспоминания той поздней январской ночи...
~Попытаться вспомнить события последних дней?
Да|Нет
15%11
Так и закончилась моя история. Я погряз в пучине Ниагарского водопада, так и не поняв, чьим планам я послужил пешкой в последние дни своей жизни...
~Продолжить с места последнего сохранения?
Да|Нет
1%-1
Нью-Йорк. Здесь я живу и работаю последние 15 лет. В ту ночь я очень сильно задержался в банке. Фактически, новый день для меня начался именно там. Перерабатывать - это нормально. Не нормально - ничего не есть уже более 12 часов.
Именно поэтому я и зашел в круглосуточное кафе. Посетителей было немного.Я прошел мимо полицейского в форме, который пил уже третью чашку кофе, и мысленно поздравил с себя с тем, что я не единственный, кто надрывается по ночам.
Ко мне подошла официантка. Не особо отдавая себе отчет, я заказал первое, что увидел в меню. Вроде там было какое-то мясо, что меня вполне устраивало. Оставалось решить, что я буду пить.
~Кофе или чай?
Кофе|Чай
23%21
Я взял чай и попросил сразу меня посчитать.
@24
Я взял кофе и попросил сразу меня посчитать.
Еду вместе с чеком принесли быстро, буквально через 5 минут. Видимо, разогрели готовое, но что делать. Выбора у меня особо не было. Быстро съев жесткий кусок ростбифа с жареной картошкой, я отодвинул тарелку, пододвинул к себе чай и достал книжку.
Шекспир. Буря. Я с предвкушением наслаждения открыл первую страницу и...
Дальше моя жизнь разделилась на "до" и "после" этого мига. Все привычное, обыденное, все, в чем я был уверен, отделилось и осталось позади этого момента.
В момент, когда я раскрыл книгу, я будто провалился темноту...
Следующим, что я увидел, был лежащий на полу человек в окровавленной рубашке. Я с ужасом обнаружил, что сижу на нем сверху. Я хотел было попробовать привести его в чувства, но у меня были заняты руки.
Я тупо посмотрел на них и обнаружил, что держу в руках нож, с которого стекает кровь.
Волна тупого отчаяния и непонимания захлестнула меня. Я с силой отбросил нож в сторону. Это простое движение внезапно вызвало у меня приступ боли. Я присмотрелся к правой руке и увидел множество неглубоких порезов на запястье. С левой рукой дела обстояли не лучше.
~Как бы то ни было сейчас не до этого. Нужно срочно что-то делать.
Осмотреть тело +4с|Попытаться вспомнить произошедшее +10с
34%46
Я нагнулся над телом бедолаги. Вся его грудь была в крови. Стоп! Я его знаю. Это один из посетителей кафе, в котором я только что ужинал.
~Я осмотрелся. Два писсуара, кабинки, умывальники и сушилка для рук. Очевидно, я в туалете. По всей видимости, в туалете в том самом кафе. И что теперь делать?
Проверить дыхание, лежащего на полу человека +4c|Проверить грудь, лежащего на полу человека +2с
38%39
Не дышит. Мертв. И нет сомнений, что убил его я. Во всяком случае, у полиции точно не будет...
@57
~Несколько секунд пошарив по его груди, я ничего не нашел.
Проверить дыхание +4с|Надавить на грудную клетку +7с
38%43
Я с силой нажал на грудь и в левой части образовалось несколько фонтанчиков из крови.ЗАМЕЧАТЕЛЬНО. ПОМОГ.Очевидно, что с таким не живут, а еще очевидно, что бедняга умер от ножевых ранений. Видимо, нанесенных мной. Во всяком случае, для полиции это будет очевидно.
Бл*ть. Полиция. В кафе за стойкой сидел полицейский. И, судя по количеству выпитых чашек кофе, ему очень скоро понадобится сюда зайти. И вот тогда мне п*здец.
@57
Я закрыл глаза. В голове начали появляться смутные образы. Я сижу за столиком в кафе, в руках у меня книга.
Следующий кадр: я иду к туалету, у меня в руках большой кухонный нож. Откуда он взялся?!
Следующий кадр: я сижу в самой левой кабинке и режу себе вены. Нет. Не просто режу вены, а что-то вырезаю у себя на руках.
Следующий кадр: я слышу, как в туалет кто-то заходит и включает кран в умывальнике. Я встаю, выхожу из кабинки с ножом, держа его двумя руками.
Шатаясь как пьяный, весь в крови я медленно со спины подхожу к умывающемуся мужчине лет 40. Это один из посетителей кафе. Я его видел, когда заходил в заведение.
ГОСПОДИ, ХОТЬ БЫ ОН ПОСМОТРЕЛ В ЗЕРКАЛО. ПРЯМО СЕЙЧАС. ЕЩЕ НЕ ПОЗДНО.
Он смотрит в зеркало, резко оборачивается...
Слишком поздно.
Первый удар - с двух занесенных над головою рук в область чуть выше сердца.
Он падает. Я сажусь на него сверху. Второй и третий удары пришлись чуть левее и правее сердца соответственно.Все. Темнота...
Я открыл глаза. Весь ужас события начал медленно доходить до меня. Я как какой-то психопат зарезал человека в туалете. Или может полиция будет рассматривать версию ограб...
Бл*ть. Полиция. В кафе за стойкой сидел полицейский. И, судя по количеству выпитых чашек кофе, ему очень скоро понадобится сюда зайти. И вот тогда мне п*здец.
~Что же делать?
Спрятать тело в кабинку +15с|Попытаться вылезти в форточку на задний двор +5с|Выйти из туалета в кафе +5с
64%61%117
~Я подошел к форточке и сразу понял, что не пролезу в нее. Надо попробовать что-то другое
Спрятать тело в кабинку +15с|Выйти из туалета в кафе +5с
64%117
Я, напрягаясь изо всех сил, потащил тело к центральной кабинке. Тяжелым рывком я усадил труп на унитаз, закрыл дверь в кабинку и развернулся
ПЛОХО. ОЧЕНЬ ПЛОХО. От тела на полу остался кровавый след. Надо с ним что-то делать.
~Но времени совсем нет, скоро полицейский сюда придет. Я уверен. Что делать?
Спрятать нож +10c|Смыть с себя кровь +12с|Попытаться вымыть пол от крови +20с
69%77%86
Я быстро осмотрелся и заметил рядом с одной из кабинок выемку в полу. Я закинул туда нож, убедившись, что его можно увидеть только наклонившись.
~Что же мне делать дальше?
Смыть с себя кровь +20с|Попытаться вымыть пол от крови +20с|Выйти из туалета в кафе +5с
73%75%117
Я подошел к умывальникам.Кошмар. Кровь была не только на руках, но и на лице. Видимо, брызги долетели до него, когда я убивал того мужчину. Отчаяние вновь попыталось захлестнуть меня, но я удержался.
@93
Я взял швабру и ведро и начал неистово тереть пол, стараясь не обращать внимания на боль в запястьях. Количество крови на полу заметно уменьшилось.
@115
Я подошел к умывальникам. Кошмар. Кровь была не только на руках, но и на лице. Видимо, брызги долетели до него, когда я убивал того мужчину. Отчаяние вновь попыталось захлестнуть меня, но я удержался.
Я быстро, как мог, смыл с лица и рук кровь и натянул рукава куртки на запястья.
~Что делать дальше?
Спрятать нож +10с|Попытаться вымыть пол от крови +20с|Выйти из туалета в кафе +5с
82%84%117
Я быстро осмотрелся и заметил рядом с одной из кабинок выемку в полу. Я закинул туда нож, убедившись, что его можно увидеть только наклонившись.
@93
Я взял швабру и ведро и начал неистово тереть пол, стараясь не обращать внимания на боль в запястьях. Количество крови на полу заметно уменьшилось.
@93
Я взял швабру и ведро и начал неистово тереть пол, стараясь не обращать внимания на боль в запястьях. Количество крови на полу заметно уменьшилось.
~Что дальше?
Спрятать нож +10с|Смыть с себя кровь +12с|Выйти из туалета в кафе +5с
90%92%117
Я быстро осмотрелся и заметил рядом с одной из кабинок выемку в полу. Я закинул туда нож, убедившись, что его можно увидеть только наклонившись.
@115
Я подошел к умывальникам. Кошмар. Кровь была не только на руках, но и на лице. Видимо, брызги долетели до него, когда я убивал того мужчину. Отчаяние вновь попыталось захлестнуть меня, но я удержался.
Внезапно, я услышал шаги. Кто-то идет к туалету!!! Я был уверен, что это долбаный коп.
Нужно было срочно выходить из туалета и сдержанно, не вызывая подозрений, уходить из кафе.
#Check#
97%103
Я был застигнут полицейским прямо на месте преступления. Он выхватил пистолет и закричал: Не с места! Именем закона вы арестованы!
@120
~Я вышел из туалета, разминувшись с полицейским. Нужно было срочно уносить ноги. У меня осталось примерно /время, которое осталось у игрока/ секунд. Что делать?
Подойти к своему столику +3с|Быстро идти к выходу +5с
102%109
Я подошел к своему столику, чтобы оплатить чек. Я положил пару долларов на стол и направился к выходу. Это заняло у меня еще 5 секунд.+5с
Если время, которое потратил игрок, как вышел из туалета, больше остававшегося у него на тот момент, то...
#Check#
106%109
Я выскочил из кафе. Сердце стучало. Нужно было как можно быстрее уезжать отсюда. К счастью, на обочине стояло такси. Я заскочил в салон к обалдевшему от моей прыткости таксисту и быстро сказал: Бруклин
Таксист, не задавая вопросов, тронулся. Я уезжал с места своего преступления. Я так и не понял, что именно произошло этой жуткой ночью. Хоть я уже и был на безопасном расстоянии, я понимал, что полиция наверняка выйдет на мой след.Но волны тревоги накатывали на меня не по этой причине. Мои инстинкты говорили мне, что произошедшее - лишь начало очень темной истории...
Продолжение следует...
Как только я взялся за ручку двери, ведущей к выходу, из туалета выскочил полицейский и наставил на меня пистолет: Не с места! Именем закона вы арестованы!
@120
Внезапно, я услышал шаги. Кто-то идет к туалету!!! Я был уверен, что это долбаный коп.
Нужно было срочно выходить из туалета и сдержанно, не вызывая подозрений, уходить из кафе.
Мы встретились с ним на выходе из туалета. Он отшатнулся от меня и машинально достал пистолет.
После немой секунды он заглянул в туалет и увидел следы преступления.
-Не с места! Именем закона вы арестованы! - прокричал он, наставляя пистолет на меня.
@120
Я спокойно, стараясь, не привлекать внимания, вышел из туалета и прошел мимо стойки бара к выходу из кафе.
Когда я проходил мимо полицейского, я краем глаза отметил, что тот пристально смотрит на меня.Нет, не на меня.ЧЕРТ.Он смотрит на мои руки. У МЕНЯ ЖЕ ВСЕ РУКИ В КРОВИ. ИДИОТ.
Постойте! - сказал полицейский.
Так и закончилась моя история. Всю оставшуюся жизнь я провел в тюрьме за убийство ни в чем неповинного человека, сам не понимая, по чьей злой воле я тут оказался.
Лишь иногда мне снился сон, об иной судьбе. Сон, в котором я тихо плыл на спине к Ниагарскому водопаду...
~Продолжить с места последнего сохранения?
Да|Нет
31%-1